♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 6 =
Pensé que había objetos preciosos dentro.
Resultó ser sólo algunos objetos de valor normales.
Esa gente de la Secta Qiyuan
han saqueado tantos objetos de valor.
Debe haber muchas víctimas.
¿Para qué sirve esta piedra?
Maestro Luo.
Héroes.
Héroes
¿Se refiere a nosotros?
¿Qué?
Héroes.
Nunca olvidaremos que nos han salvado.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
no escatimaré esfuerzos.
Está bien, por favor, levántate.
Es nuestro deber.
Así es como se siente
ser un héroe.
Todos, ¿se van ahora?
Hemos estado ausentes durante días.
Nuestras familias deben estar muy preocupadas.
Como por suerte fuimos salvados por ti,
es hora de que nos vayamos a casa.
Pero todos ustedes fueron secuestrados aquí.
No debería quedar dinero.
Vamos a averiguar en el camino.
Incluso si tenemos que beber de los ríos y comer verduras silvestres,
seguiremos haciéndolo en casa.
Zhaoyan, diga lo que diga.
Todos,
encontramos parte del robo de la secta Qiyuan.
Tome algunos como gastos de viaje.
Lo compensaré más tarde.
Gracias.
Gracias, héroe.
Muchas gracias, héroe.
Vamos.
Esta perla es muy bonita.
A Yu Xiang le gustará definitivamente.
Gracias a los héroes.
Gracias.
Muchas gracias.
No está mal para el amo de la familia Luo, Zhaoyan.
Me halaga, Senior.
Es la primera vez que oigo al tío alabar a la gente.
Interesante.
Yue Qi es sospechoso como Lord Ming.
Y antes de que se resuelva, sospechamos que Bian Luohuan es el Didact.
Mutilaciones.
¿Crees que es el cerebro de la Secta Qiyuan?
Sólo invítalos a la familia Luo.
Ya veremos.
Bien.
Cang Feng.
Tengo una premonición.
El médico Bian me sorprenderá.
La pasaste muy mal, ¿verdad?
La próxima vez,
no hagas tonterías.
Ya sea para mí
o para él
qiqi
una vez juré no usar este hechizo
pero estás gravemente envenenado.
Tengo que usarlo.
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
Qiqi.
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
(Todo está bien ahora.)
(Puede que no sea capaz de protegerte de por vida,)
(pero mientras yo esté aquí,)
(Te mantendré a salvo.)
(Aunque reciba el castigo de la Piedra de Castigo,)
(No dudaría.)
♪ Estoy locamente enamorada de ti y haré todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪
Me pregunto cómo es el Reino Mortal.
¿Hay también el cielo azul?
¿Las nubes también son blancas?
¿Cómo vuelan las mariposas allí?
Líder.
¿Qué tal?
Mira abajo.
Mariposas.
((Centro Youye, Terraza Qiaoyi))
¿Por qué está encendida la piedra del asedio?
(Ge Qingfei, líder de la Secta Hengdao) Did Huan
usa el hechizo de resonancia en Qi?
(Huan,)
(Se enciende la piedra de sacrificio.)
(¿Estás bien?)
Qingfei.
Estoy bien.
Tu voz está ronca, ¿cómo puedes estar bien?
¿Por qué usaste el hechizo de resonancia en Qi?
Qi fue envenenada.
Tuve que usarlo para salvarla.
Huan, ¿has perdido la cabeza?
Hace tres años,
para obtener el permiso...
Vigilar Qi y Yue Jin Zhao,
juraste un juramento.
Si la violan, serán castigados.
Por supuesto que lo recuerdo.
Pero yo soy su amo.
Incluso si ella no me recuerda,
no puedo verla sufrir.
Cuando usaste el hechizo de resonancia,
alguien te vio?
No.
No te preocupes, no me expondré.
Huan,
el tema de Qi y Yue Jin Zhao
no debe ser mal manejado.
Qingfei,
conozco mi misión y mi deber.
No afectarán nuestro plan.
Tengo un plan.
Para entrar en la familia Luo.
Para investigar
entre la familia Luo y Rehai.
¿Has encontrado a Rehai?
Sí.
(Hub Youye.)
Qingfei.
Jefa Yuan.
Qingfei, ¿cuándo volverá Huan?
Sé bueno.
Siempre que te comportes bien,
volverá pronto.
Cuando regrese,
haré que me haga otro centenar de mariposas de paja.
Tengo algo que discutir con nuestro hermano mayor.
Ve a jugar solo.
¿Me dejas solo de nuevo
hermano.
Huan ha sabido del paradero de Rehai por casualidad.
Él planea ir a la familia Luo en las regiones occidentales.
Bueno.
Estamos en contacto.
Sí.
¿Algo más?
Cuídate.
(Ying Xuwei, líder de la Secta Hengdao)
Juzgando por su pulso,
los signos de envenenamiento desaparecieron.
Jin Zhao.
¿Algo acaba de pasar...
Ha pasado algo?
De repente me sentí somnolienta,
y me quedé dormida.
Parece que Jin Zhao también está afectada.
Si ese es el caso,
no es raro
ese Bian Luohuan tiene un antídoto que podría salvar a la señorita Yue.
Lo que es extraño es...
Por qué los de la secta Qiyuan
para salvar a la Pequeña Yue
para salvar a la Pequeña Yue?
¿Acaso el médico Bian
el médico Bian conoció al pequeño Yue?
¿He dicho algo mal?
No estás equivocada.
La gente de la Secta Qiyuan se refirió a Qi como Lord Ming.
Se sospecha que Bian Luohuan es el líder de la secta o el Didact.
Bian Luohuan tomó el riesgo de salvar a Qi.
Los dos...
¿Sr. Ming?
Parece que han pasado muchas cosas
antes de que nos conociéramos.
Sí.
Alguien deliberadamente nos llevó
a la fortaleza de la Secta Qiyuan en Fujin Hall.
Qi tomó la órbita de Qiyuan
y fue visto como Lord Ming por la Secta Qiyuan.
También estamos perplejos por ello.
Todo el mundo,
qiqi y yo no tenemos antecedentes claros,
y hay muchas cosas extrañas.
En los últimos tres años,
hemos estado buscando nuestras raíces.
Si tiene alguna pista,
por favor asegúrese de decírnoslo.
Incluso si
está relacionado con la secta Qiyuan.
Por supuesto.
Somos amigos,
todo el mundo tiene sus secretos.
Mientras no nos entristezca,
seremos amigos.
Jin Zhao, confiamos en ti.
Por qué no llevar al médico Bian a la familia Luo
y ver si Mathing puede obtener algo de él?
Es correcto.
Bian Luohuan es muy probable
para trabajar para la Secta Qiyuan.
Fijemos una trampa para él.
Iré a invitarlo.
Vamos a descansar aquí mañana
y partamos pasado mañana.
Sí.
Doctor Bian,
¿Puedo pasar?
¡Adelante
doctor Bian.
Gracias a usted,
la señorita Yue se está recuperando.
Planeamos partir pasado mañana.
Te trajimos muchos problemas últimamente,
así que vine a invitarte
para ser nuestro invitado en la Mansión Luo.
No es problema.
No he sido de mucha ayuda.
Sólo he cumplido con mi deber.
Es sólo una visita.
Por favor, no rechaces, doctor Bian.
Entonces cumpliré humildemente.
Me voy ahora.
Qiqi despertaste
¿Cómo se siente?
Quiero beber agua.
Bien, toma.
¿Qué tal?
¿Cómo estás?
Niña tonta.
En la cámara secreta, podrías haber esquivado esa flecha tú mismo.
¿Por qué has protegido a Bian Luohuan?
No lo sé.
Sólo siento que
era alguien importante
como tú.
Y no puedo dejar que se lastime.
Él no es como yo.
Soy el único.
No puedes compararme con él.
¿Me oyes?
Mírate a ti mismo.
Él está bien.
Pero tienes que sufrir mucho.
Si no hubiera salvado al doctor Bian,
él habría muerto, ¿verdad?
No entiendo,
por qué los humanos tienen miedo a la muerte,
pero dijiste que
la vida es muy valiosa.
Los hombres solo tienen una vida.
Tal y como Zhaoyan dijo hoy,
incluso la vida de un enemigo
no se debe tomar a la ligera.
¿No dijiste
tiene razón.
Pero Zhaoyan siempre tiene razón.
Sí, Zhaoyan tiene razón.
Entonces no me escuchas, ¿verdad?
Jin Zhao.
Acabo de soñar contigo.
¿Yo?
Soñé que me diste
una hermosa mariposa
¿Te di una mariposa?
Sí, en mi sueño.
Sólo vi la mitad de tu cara,
pero todavía te reconocí.
Mira la parte inferior.
(Me diste una mariposa brillante que puede volar.)
(Lo pones en la parte inferior de la caja de comida)
(y esperé a que la abriera.)
¿Cómo hacer una mariposa?
Este no es trabajo para un hombre.
Jin Zhao, finalmente te encontré.
Mira.
Es mi última invención.
Este codo puede mover.
Mira, puede moverse cuando gira.
Shifang, no estoy libre hoy.
Estoy pensando.
Muéstramelo mañana.
¿En qué estás pensando?
Dime, podría ser capaz de darte algún consejo.
Aquí está la cosa.
Por cierto,
tengo un amigo,
a lo mejor,
una chica
tener una chica en su corazón.
¿Entiendes?
Lo entiendo.
¿Estás hablando de Zhaoyan
¿Qué?
Zhaoyan,
un amigo que tiene una chica en su corazón.
Es Zhaoyan, ¿verdad?
¿Qué?
Mira.
Tu amigo
debe ser uno de nosotros.
¿Quién dice que solo tengo...
Solo ustedes como amigos?
Entonces también puedo decir
tienes a Shuo Xuan en tu corazón.
Disparates.
Yo...
Jin Zhao, no digas tonterías.
Sí.
Entonces es...
Jin Zhao, Shifang.
Hermano.
Ten.
Luo, llegaste en el momento adecuado.
Estamos hablando de ti.
¿Qué?
Estamos hablando de una chica.
Ella le dijo a mi amigo
soñaba con que mi amigo
una mariposa.
¿En serio?
¿Estamos hablando de esto?
¿Qué crees que significa eso?
Ya lo sé.
Significa que
que tu amigo
es una mariposa.
Disparates.
Creo que ella puede estar insinuándote...
A tu amiga...
Sobre sus expectativas.
¿Esperanza?
Sí.
Xiao Luo, realmente eres una experta.
Conoces muy bien las cosas,
sino que también conoce muy bien a las chicas.
Genial.
Shifang,
recuerdo que tienes una caja
se puede abrir mediante un mecanismo.
¿Aún está ahí?
Es decir,
la caja que se puede controlar a distancia para abrir.
Bien, ¿puedo tomarlo prestado?
¿Quieres usar mi tesoro?
¿Puedo?
Por supuesto que puedes.
Jin Zhao, he estado soñando que un día
vas a usar mi dispositivo.
Jin Zhao, espera aquí.
Iré a buscarlo.
Bueno.
Espérame aquí.
Te esperaré.
Me estás esperando.
¿Le pediste a la señorita Yue algo sorpresa
para darle una sorpresa a la señorita Yue?
¿Cómo lo sabes?
Jin Zhao, ¿a dónde me llevas?
Aquí estamos.
OK, tres, dos, uno.
¡Es tan hermoso!
Jin Zhao, ¿cómo encontraste este lugar?
¿Cómo lo encontró?
Lo acabo de encontrar.
¿Por qué no hay aroma?
¡Mariposas!
¡Muchas mariposas!
Jin Zhao, mira, mariposa.
Eres tan mala.
¡Has golpeado a mi mariposa!
Jin Zhao,
esa estrella Polar de la que hablas,
se puede usar para navegación?
Es ese.
Ni siquiera puedes encontrar la estrella correcta.
¿Y si algún día te pierdes?
Te tengo conmigo.
No me abandonarías, ¿verdad?
(Sr. Yue,)
(de verdad es tu hermana?)
(No eres)
((Actúas como un hermano,))
¿Qué estás haciendo?
No puedes abandonarme ahora
qiqi
para ti,
para ti?
Eres Jin Zhao.
No, quiero decir,
me ves como un hermano
o alguien más?
Eres Jin Zhao.
¿Qué pasa?
Nada.
No debería estar esperando nada.
Pero es bueno que no me tomes como tu hermano.
Hace un poco de frío. Volvamos.
Sí.
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
Jin Zhao.
Tardaremos mucho en caminar así.
Llegaremos allí eventualmente.
Ya no puedo caminar.
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
¿Es eso la verdad?
Bueno.
Quédate aquí. Me voy.
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
Tú ganas.
Siempre eres el mejor. Lo sé.
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
Voy.
Pequeña Yue, te has recuperado.
El doctor Bian es genial.
¿Me salvó?
Sí.
Jin Zhao.
¿Qué te pasa en la pierna?
Yo...
Él está bien.
Me llevó por un rato anoche.
Debe estar fingiendo.
¿Anoche?
Te agradezco mucho.
Por supuesto.
No estoy pesada.
Me llevaste por un rato.
¿Cómo puedes estar resfriado?
Estás fingiendo.
Es verdad.
Ming Xiu, sálvame.
Médico Bian, ¿qué te trae por aquí?
¿Vienes con nosotros?
Doctor Bian,
gracias por salvarme anoche.
Despertaste...
Por tu gran poder espiritual.
Además, ayer me salvaste.
Ya que están todos aquí,
vámonos.
(En la piedra Yunlai,)
Esta piedra es muy mágica
parece una isla.
Esta es la piedra de Yunlai,
una piedra divina de la antigüedad.
Puede llevarte a donde quieras ir.
Ming Xiu, ¿qué es esto?
Se usa para confirmar el destino.
Qiqi, más despacio.
Gracias, doctor Bian.
Gracias por salvar mi Qi, el médico Bian.
Una celosa.
Me pregunto si ustedes dos tienen algún plan.
Si no le importa,
por favor, quédese unos días más.
Estaremos muy contentos.
No es necesario.
Ya que el tío quiere quedarse,
me voy primero.
Gracias, maestro Luo.
Antes de partir,
antes de partir.
Que deberías hacer más amigos.
No hay prisa por enviar las tarjetas de saludo a la Alianza Zhengwu.
Si sales tan repentinamente,
él estará triste.
Nunca tendré amistad con los que albergan demonios.
¿Ming Xiu se va?
Esa es su naturaleza.
Por favor, no le hagas caso.
Vamos, todos.
Doctor Bian.
Después de ti.
(Esta vez en la Mansión Luo,)
(Me pregunto si voy a ver a Luo Wangping)
(que me quitó el cultivo.)
Torno a Bian Luohuan.
¡Sí!
Finalmente...
Tendiste una trampa.
¿Qué está pasando?
¿El doctor Bian no viene
como invitada?
Yue.
Es muy probable que el médico Bian esté relacionado con la Secta Qiyuan.
El doctor Bian.
¿Es verdad?
¿Tú crees en ellos
o en mí?
Creo en Jin Zhao.
Entonces...
Por qué me preguntas tanto?
Vamos
qiqi, no mires.
Si realmente está relacionado con nuestros orígenes,
esta es la mejor manera.
(Es la primera vez que Qi se preocupa tanto por alguien.)
(¿Quién es él?)
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
♪ Estamos conectados ♪
♪ Está destinado a ser ♪
♪ Me he enamorado silenciosamente ♪
♪ Los años no dejan huellas ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Todas las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creanme, eres la única ♪
♪ El viento sube y la lluvia cesa ♪
♪ En el tiempo tranquilo perdido ♪
♪ Ambos nos acercamos ♪
♪ Y ver las estrellas ♪
♪ Me he enamorado en silencio ♪
♪ Las historias no dejan rastro ♪
♪ A la luz de la luna ♪
♪ Llegué a mis recuerdos ♪
♪ Sobre ti ♪
♪ Las risas y la alegría son sobre ti ♪
♪ No puedo olvidar ♪
♪ Se trata de ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
♪ Por la felicidad ♪
♪ Pasé por el mundo buscándote ♪
♪ Todo lo que tengo fue el eco en el valle ♪
♪ En este mundo tranquilo ♪
♪ Por fin te he encontrado ♪
♪ Pasaré el resto de mi vida contigo ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Quiero compartir la alegría y el dolor contigo ♪
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Créeme, eres el único ♪